Лабораторная работа 2

Использование функций PHP
Цели работы
Получить навыки работы со встроенными функциями php на примере некоторых функций текстовой обработки. Освоить документацию PHP http://php.net, научиться выполнять поиск нужных функций, определять синтаксис, аргументы, возвращаемое значение. Изучить следующие функции текстовой обработки:

chunk_split	explode	htmlentities	htmlspecialchars	html_entity_decode	htmlspecialchars_decode	implode	ltrim
rtrim	nl2br	parse_str	str_replace	str_split	strip_tags	strlen	strstr
strtok	substr_count	substr_replace	substr	trim	ucfirst	mb_convert_encoding	mb_detect_encoding
mb_ereg	mb_internal_encoding	mb_language	mb_split	mb_strlen	mb_strpos	mb_substr	mb_substr_count
Описание работы
Необходимо написать скрипт test_generator.php, выводящий тест (который хранится в текстовом файле test_xml) в виде списка следующего вида:

1. Первый вопрос
1.1 Первый ответ на вопрос 1
1.2 Второй ответ на вопрос 1
1.3 Третий ответ на вопрос 1
2. Второй вопрос
2.1 Первый ответ на вопрос 2
2.2 Второй ответ на вопрос 2
Ниже приведен пример содержимого файла test_xml
<?xml version="1.0" standalone="yes"?> 
<test> 

<question id="1">
<name>Первый вопрос</name>
<answer id="1">Первый ответ на вопрос 1</answer>
<answer id="2">Второй ответ на вопрос 1</answer>
<answer id="3">Третий ответ на вопрос 1</answer>
</question>


<question id="2">
<name>Второй вопрос</name>
<answer id="1">Первый ответ на вопрос 2</answer>
<answer id="2">Второй ответ на вопрос 2</answer>
</question>
</test> 
Тест может содержать произвольное количество вопросов и вариантов ответа. Количество символов в строке вопроса/ответа не ограничено. Необходимо выполнить следующую обработку текста:
1) Удалить теги xml;
2) Удалить повторяющиеся пробелы;
3) Удалить пробелы вначале и конце строки;
4) Сделать первый символ вопроса/ответа заглавным;
5) Преобразовать специальные символы (&,", > и т.д.) в коды html.
Выводимый текст не должен выходить за границы видимой области окна браузера, независимо от длины строк вопроса/ответа. Оформление html-страницы может быть любым.

Допустимо следующее упрощение задачи: каждый вопрос/ответ расположен в отдельной строке файла test_xml.

При решении задачи также допускается использование функций PHP, не указанных в целях данной работы (например, функции работы с регулярными выражениями и xml). В этом случае программист сам несет ответственность за проверку обрабатываемого текста на соответствие формату xml.